https://pt.wikipedia.org/wiki/Faculdade_de_Inform%C3%A1tica_e_Administra%C3%A7%C3%A3o_Paulista

A Faculdade de Informática e Administração Paulista (FIAP) é uma instituição brasileira de ensino superior com foco em tecnologia da informação e gestão empresarial. Possui quatro campus localizados nas cidades de São Paulo e Barueri.

História
Fundada em 1993, a FIAP começou a funcionar com cursos noturnos de bacharelado em administração de empresas e de tecnologia em processamento de dados.

No ano de 1995, adquiriu o prédio na avenida Lins de Vasconcelos, onde atualmente funciona uma de suas unidades no Campus Aclimação. Neste mesmo ano, teve seus cursos reconhecidos pelo MEC.

Na segunda metade dos anos 90, a instituição expandiu sua sede e iniciou alguns cursos de pós-graduação.

Em 2000, iniciou-se o projeto e construção da unidade 2 do Campus Aclimação, um edifício de 12 andares situado também na avenida Lins de Vasconcelos, próximo de sua primeira unidade.

Ao longo da década de 2000, a faculdade continuou ampliando o número de cursos de graduação e MBA, além de ter aberto ainda mais três campi: dois na cidade de São Paulo (Campus Paulista e Campus Vila Olímpia), e um na cidade de Barueri (Campus Alphaville).

Além dos cursos no Brasil, a FIAP mantém parceria com a Singularity University,[1] organização de ensino situada no Campus da NASA AMES[2] no Vale do Silício, com Babson College,[3] em Boston - MA - EUA, com a Nova School Of Business and Economics,[4] em Lisboa - Portugal e com a Hyper Island,[5] instituição com sede em vários países.
